Textes de faire-part de naissance : Tendances
X et X nagent dans le bonheur depuis les premières bulles de X le xx xx xxxx.

Nous sommes au paradis depuis l’arrivée sous le soleil de notre petite vahiné X née le xx xx xxxx à xxhxx.

Plouf ! Le xx xx xxxx, X a plongé ses parents dans un océan de bonheur avec ses x,xxx kg et ses xx cm.

Après neuf mois en « mère », X a enfin accosté le xx xx xxxx. Un nouveau petit mousse à bord !

Bonheur en vue ! A bâbord, des parents heureux, à tribord, des bisous et des câlins : j’ai décidé d’accoster sur la terre ferme le xx xx xxxx, avec mes x,xxx kg et mes xx cm.

Après une belle rencontre, un match de qualification et une bonne tactique de jeu, Papa et Maman ont été droit au but! Et 1, et 2, et 3...
Voilà !

TOUS NOS FAIRE-PART TENDANCE
 

Textes de faire-part de naissance : Originaux
Un 1er cri, puis un gazouillis... C’est quoi, c’est qui ? Dame Nature nous a souri ce xx xx xxxx, en nous murmurant son doux prénom X, x,xxx kg – xx cm.

A mon arrivée, on m’a pesé(e), mesuré(e) et tourné(e) dans tous les sens. Résultats : des mensurations de rêve ! C’est moi le plus parfait des bébés : x,xxx kg – xx cm – le xx xx xxxx.

Coucou, c’est moi X. C’est en ajoutant mes xx cm et mes xx kg à leur vie que j’ai donné naissance à une maman et un papa le xx xx xxxx à xxhxx.

Depuis le xx xx xxxx, j'illumine leurs jours, écourte leurs nuits, et remplis leur vie de bonheur ! Leur passe-temps favori : me cajoler. X, bébé à plein-temps.

Après avoir joué au chat et à la souris pendant près de 9 mois, notre petit X est sorti de sa cachette secrète dans la nuit du xx xx xxxx. A suivre...

Sur l'arbre de la famille X, X (nom aîné) est passé au rang de grand(e) frère/soeur depuis l'arrivée de sa petit(e) soeur/frère X le xx xx xxxx.

Après 9 mois passés à faire ses provisions *, notre petit(e) souriceau/ette est sorti(e) de sa réserve le xx xx xxxx. Entre activités nocturnes et doux bisous sucrés, X anime notre vie de la plus belle façon qui soit... Venez vite l'apprivoiser !

Sur notre chemin de vie à deux, direction le Bonheur, après un demi-tour et quelques virages, nous avons fait le plein d'amour en rencontrant X le xx xx xxxx. En route pour de nouvelles aventures !

TOUS NOS FAIRE-PART ORIGINAUX
 

Textes de faire-part de naissance : Nature
Chat Alors ! Mais que se passe-t-il chez les X ? Lové(e) contre nous, X ronronne gentiment dans notre maison depuis le xx xx xxxx.

X est arrivée le xx xx xxxx. Tel un papillon, elle est toute jolie, fait beaucoup de bruit et nous réveille la nuit ! Mais c’est ma petite sœur, et je l’aime de tout mon cœur. X

Depuis le xx xx xxxx, la naissance de X fait grand bruit. Les oiseaux entre eux ne parlent que de lui, mais au concours des plus beaux gazouillis, le gagnant est assurément notre tout petit.

Des petits battements d’ailes, qui virevoltent dans l’air... X a transformé notre vie en un tourbillon fleuri depuis sa naissance, le xx xx xxxx.

Dans une brise d’amour, un souffle de bonheur, tout en douceur... X le xx xx xxxx.

Semez simplement une petite graine, arrosez-la de douceur, cultivez-la avec amour et tendresse... C'est ainsi que X a éclos le xx xx xxxx et qu'elle pousse doucement dans notre jardin du bonheur.

TOUS NOS FAIRE-PART NATURE
 

Textes de faire-part de naissance : Tendresse
Depuis longtemps, nous étions du même avis, nous voulions un tout petit. Après de longs mois d’amour et de patience, enfin la vie nous a souri. X a fait entendre ses premiers cris en ce jour du xx xx xxxx.

Avec ses x,xxx kg de tendresse et ses xx cm d’espièglerie, X est un adorable petit garçon né le xx xx xxxx à xx heures xx minutes. Depuis, nous sommes sur un petit nuage !

Des petites mains toutes dodues, des petits pieds à croquer, un bébé à câliner, nous en avions rêvé, X est né(e) le xx xx xxxx et fait de nous des parents comblés.

La famille s’est agrandie avec la naissance de X, le xx xx xxxx.

Nous sommes heureux de vous annoncer la naissance de X, le xx xx xxxx. Ses x,xxx kg et ses xx cm prennent déjà beaucoup de place dans la maison... et dans notre cœur !

En ce xx xx xxxx, la moisson d’amour nous a apporté une fructueuse récolte. X est un doux bonheur qui dépasse tous nos plus beaux rêves.

Le mystère est levé ! X est un(e) adorable petit(e) garçon/fille de x,xxx kg pour xx cm qui fait le bonheur de ses parents depuis le xx xx xxxx !

Coucou, c’est moi ! Je m’appelle X et je fais le bonheur de mes parents depuis le xx xx xxxx.

X, Le fruit de notre amour, a vu le jour le xx xx xxxx.

Les premiers pas sur terre de X, x,xxx kg – xx cm, ont eu lieu le xx xx xxxx.

X est arrivé(e) le xx xx xxxx pour notre plus grande joie. Il/elle pèse x,xxx kg pour xx cm. Il/elle est en pleine forme et nous le fait savoir !

Après quelques mois bien au chaud avec maman, j’ai décidé qu’il était temps de faire le grand saut, alors me voilà ! X le xx xx xxxx. PS: de toute façon je commençais à manquer de place avec mes x,xxx kg et mes xx cm.

Après un beau voyage en compagnie de dame cigogne, X s'est posé en douceur le xx xx xxxx.

Notre coeur s’est envolé depuis le xx xx xxxx, date à laquelle notre petit X est arrivé dans notre vie.

Après un long voyage de neuf mois, X est enfin arrivé à destination le xx xx xxxx à xxhxx, apportant avec lui le Bonheur d’être enfin trois.

Léger comme une plume, doux comme un câlinou, je pèse x,xxx kg de tendresse pour xx cm d’amour. J’ai pointé mon petit nez le xx xx xxxx à xxhxx. Je m’appelle X et j’ai hâte de vous montrer mon plus joli sourire.

TOUS NOS FAIRE-PART TENDRESSE
 

Textes de faire-part de naissance : Jumeaux
La famille s'est agrandie avec la naissance de X et X le xx xx xxxx.

X et X, x cm - x kg et x cm - x kg ont pointé le bout de leur nez le xx xx xxxx à xxhxx.

Ils font le bonheur de toute la famille ! X (prénom maman), X (prénom papa), et X (prénom 1er enfant)... sont heureux de vous anoncer la naissance de X et X le xx xx xxxx. Ils prennent déjà beaucoup de place dans la maison... et dans notre coeur !

Ouf ! Nous avons trouvé la bonne adresse. Nous ? Et oui, nous sommes deux. Après un long voyage bien au chaud avec maman, nous étions impatients de connaître aussi papa ! X et X

TOUS NOS FAIRE-PART JUMEAUX
 

Textes de faire-part de naissance : Frères et Soeurs
Finie ma tranquillité car depuis le xx xx xxxx, j’ai un(e) petite sœur/frère. Elle/il s’appelle X. Mon papa en est déjà très amoureux, ça promet !

"Je vous présente X, c’est ma/mon petit(e) sœur/frère. Il/Elle est né(e) le xx xx xxxx, à xxhxx. Il/Elle est à peine plus grand(e) que mon nounours, mais il/elle fait beaucoup plus de bruit. Je suis très content(e), papa et maman aussi.” X. * Précisions des parents : x,xxx kg et xx cm à la naissance

X et X partagent avec X la joie de vous annoncer la naissance de X le xx xx xxxx.

"Finies les bêtises en solitaire ! X, ma/mon petit(e) sœur/frère, est né(e) le xx xx xxxx et elle aime déjà beaucoup mes câlins."

Sur l'arbre de la famille X, X (nom aîné) est passé au rang de grand(e) frère/soeur depuis l'arrivée de sa petit(e) soeur/frère X, le xx xx xxxx.

 

» Découvrez les faire-part du thème Frères et Sœurs, pour fille et garçon !

TOUS NOS FAIRE-PART FRÈRES ET SOEURS
 

Textes de faire-part de naissance : Humoristiques
Depuis le xx xx xxxx, X nous en fait voir de toutes les couleurs... mais quel bonheur !

Papa court partout, Maman dort debout, mais ils sont déjà fous... de moi !!! Je m’appelle X et je suis né(e) le xx xx xxxx.

X, c'est mon p'tit nom ! J'hiberne comme un Ourson et je fais plein de Ronrons. Mais attention ! Si l'on oublie mon biberon, je peux avoir un caractère de Cochon !

Le xx xx xxxx, tout le monde était là pour l'accueillir X (Prénom) a poussé son premier cri sous les yeux ébahis de ses parents.

X est notre super héros. Il nous a sauvés du train-train quotidien et des nuits bien tranquilles... Par son pouvoir, il a rempli notre maison de bonheur le xx xx xxxx !

Le xx xx xxxx, les concurrents se sont présentés à X pour les sélections du grand concours des doudous. Les critères de couleurs, de douceur et de prise en main ont été évalués grâce à des tests de câlins et autres mâchouilles. Qui sera l'heureux élu ?