- Je m'appelle [PRENOM]
Je suis tout(e) petit(e) avec mes [POIDS] et [TAILLE]
Mais je prends déjà une grande place dans le coeur de mes parents!
J'ai vraiment hâte de vous rencontrer!
A bientôt,
[PRENOM]

- Après de nombreuses galipettes dans le ventre de ma maman pendant les neuf derniers mois,
j'ai enfin décidé de pointer le bout de mon petit nez pour faire la connaissance de mon papa et de maman qui m'attendaient patiemment!
Je m'appelle [PRENOM], pèse [POIDS] et mesure [TAILLE], et surtout je fais le bonheur de mes parents!

- Nous avons trouvé la recette du bonheur !
1/3 d'amour
1/3 de tendresse
1/3 de câlins
Ajoutez un zeste d'attention
Sans oublier une pincée de patience
Laissez reposer le tout pendant 9 mois
et vous obtiendrez un magnifique [PRENOM] de [POIDS] et [TAILLE]
...Et votre recette aura un succès fou !

- Bonheur en vue ! A bâbord, des parents heureux, à tribord, des bisous et des câlins : j’ai décidé d’accoster sur la terre ferme avec mes x,xxx kg et mes xx cm. 

- Un 1er cri, puis un gazouillis... C’est quoi, c’est qui ? Dame Nature nous a souri en nous murmurant son doux prénom X, x,xxx kg – xx cm.

- X, c'est mon p'tit nom ! J'hiberne comme un Ourson et je fais plein de Ronrons. Mais attention ! Si l'on oublie mon biberon, je peux avoir un caractère de Cochon !

- J'ai vu la lumière, pour le plus grand bonheur de mes parents.
Je pèse _,___ kg et mesure __ cm.
[NOM]

- Depuis neuf mois, mes parents ne parlent que de moi ! Le temps est venu de me présenter :
[NOM], bien portant, _,___ kg, __ cm, et déjà souriant !